الو. تكلم مين? تكلم مريض. انا لما رنيت عليك ما رددش لي. والله يا
بوك انت في الشارع انا وضنت عفايف ما ولما رجعت ما نسكتش
التليفون والله. بنعمل حاجات. اهو ايه اللي حاجات? بنعمل حاجات
في البيت. ايه الحاجات دي?
يعني بنزبط حاجات عشان بكرة. ايه الحاجات بقى? اه يعني ده
اللي بسأله. بنعمل اكل وبنروق البيت وكده.
مو احنا هنيجي بالعصر كده. اه ان شاء الله. طب انت ببساطة
مش احنا كنت ما بردش ولا مش عارف ايه وكنت راح تنمت. ما هقولك حاجة. احنا كنا انا وهي وبابا في الشارع بنشتري حاجات. وانا لما ببقى في الشارع يعني. في عزر يعني. في عزر بس. انا بس عشان بفهمك يعني ليه? اه الكصص بتاعتك دي اللي هو اه احمد وما قلت ليش وطب منتنيش وما
مهو انا مجنونة يا حبيبي انا ببقى مقلقينة قوي. طيب. انا عندي
مشكلة في الحوار ده. طب وايه اللي انت بتعملش ده اه ده عشر مشاكل
في بعض.
ماشي بس هو يوم انت عارف ان انا بس اه مزحوم معي بس لسبب يعني.
اه سبب ما هو يعني اه السبب ذات نفسه وانت ما بتردش عليه.
يعني ايه? اللي هو انا ذات نفسي يعني.
انا عشان بس والله كان مقص حاجات كتير ونزلت اشتريت جيبة بيضة عشان اعرف البس اللي بتاع ده. شفت انتي واخك اه جب جب ايه? طب وانا رنت عليك ان امت وعمالة بتتكلمي مع مين لغاية دلوقتي? والله مريم رنت علي من شوية وما
عشان تسألني هتعملي ايه بكرة? ومحتاجان اجيلك ولا مش
محتاجاني? واقعدت بقى تتكلم وهتتعملي ايه? وهتتفاصيل بتاعت
البنات دي.
جميل.
طب خلاص اجيكو بقى اتكمل لي بقى كلامك براحتك.
يا خلاص متزعلين لي دلوقتي اني قفلت معاياها. اه زعلان ايه اللي
زعل وفيش حاجة تزعل خلاص. انا ازعل ايه? انت بتحب الاشغل الحنكاشة ده. حنكاشة يعني ايه? شغل الحنكاشة ده اللي هو اه فيني يا بنت انت مش عارف ايه والله يا عم انا مستولى ومش عارف ايه. انا احب كده ليه? لان انت عارف ان اليوم ده الصناعية مزهوم. مين يعني انت عارف? انا مال انا. انا مال
ايوة انا مين لانا بالكلام البريخ ده كله. يا سلام. لا ما فيش لدرجة
اللي هو يعني احنا فين بقى? احنا فين اللي هو ما معلش يا احمد
مش عارف ايه? بقى معي بكرة كل اليوم. لا يا ماما. ما بعمل كل
ايه? انت مش شايف العيب?
انا مش هعلمك العيب. احنا في حتة بعيدة قوي. يعني انا اتكلمت في
الموضوع ده كتير. انا اتكلمت في الموضوع ده كتير. يعني الو يا
انا مش مخطوفة يعني.
بل انا في دماغي ان انت فاهم ان انا اكيد بعمل حاجات. مين اللي في
دماغك? انا ما اعرفش دماغي. في حاجة اسمها اه الاصول. اه يا
احمد كزا. عادي. مش مش برضو مش هجادل معاك في الحاجات دي.
مش ما تجادلش معي بس يعني انت من ده حاجة مستهل انت تغلط فيها?
فين الغلط فين الغلط همام? انت عملتيها يعني انت لبستيها. انت عملتها كذا مرة خلاص انا مفعش اتكلم فيها تاني اصلا. وانا مش بتكلم فيها دلوقتي اصلا كمان.
بجد والله. اه والله ما بتكلم فيها. الكلام يعني معادل الكلام في الحاجات دي خلص. وانا بقى خلاص انا دلوقتي باتقبلك زي ما انتي كده.
انا سأقوم بمعرفة ما يعنيه.
انا انا دايقش. اللي انت عملتين ده هو ده اصدقاء. ولا مضايقة ولا انا دايقك ولا انا دايقش. عاجبك ولا مش عاجبك. اه وده اللي ده ده اللي تقول لي. اه والله انا بص يا احمد. انا هعمل فيك كده وانت ما تعملش حاجة. عادي. انا شايف الحياة كده.
ترجمة نانا
انا مش عارف اقول لك ايه يا الله.
انا ما اعرفش بقى يعني ايه عزيزي بك تعرفي وطولي وطول دلالة يعني
ولا ايه مش فيك?
اه.
يعني بص انا اصلا ايه? ايه? بص انا اصلا ايه? ايه? طب انا مش
عارف اكيد مش عارف طب انا ايه لك اهو? يعني ايه لك ام خلاص?
ما انا قلت لك اهو انا حمد الله على السلامة. انا ما قبلش اللي
هناخدين كده في حتة قاع. قاع عدم المقبول يعني. ليه قاع? ده قاع
ده قاع ده عيشة قاع. ليه? فانا معلش اه يعني اه اه يعني او
اخد دهو اه حطه كده تحت الايه? حطه على البوتاجاز? وامولى
عليه. اشتاق? وام جايبلك كده موبايل جديد الف ومية. عشان لما
ردنا عليك تردي. ده على اساس ان اللي خلاني ما اردش عليك ان انا
اقعد على يعني. لا انا مع شو في? يعني انا انا والله انا خدت
التصرف. ان صلح حالك ماشي. كان به. ما نصحش انه قوم كسرين الالف
كمان ادمها مفيش رد يبقى بقى ايه نلغي الموبايلات خالص. لان
هي دي لازمتها. انا بس ايه يعني بقى ابعد لك الموضوع ده تاني
عشان برضو ايه? اه نبقى متفقين.
هاه داريني.
اه.
طب انت بقى ايه? تقعد تتأملي وراح اشوف انا
اروح انا اشوف اللي ورايا ولما اه تخلص فترة التأمل يبقى ايه?
بقى باعطيلي. مجد والله.
انا مش بفتح نقاش. انا بقول لك لا يحصل.
هل انت بتكلمني كده ليه? اه لا انا ما يعني انا لا لا لا بزعق ولا بقل
مني كل ما اعمل حاجة. ما بس يتكلمني وحش. لا فين الوحش? كل ده
وفين الوحشة? لا انت يا عملتي حاجة. فانا كل فعلي لي رد فعل.
فانا بقول لك رد الفعل. احنا رد فعل سيئ جدا. خلاص شوف بقى انت
احمد اهو. احمد ده رد فعل.
شوف دك تكلمني ازاي بصورة عاملة ازاي? اللي هو عجبك عجبك مش
عجبك يلا غرف ده ياهو احمد اهو ده رد فعلا ان انت يعني هل انت
شايف ان انا انا الكلام ده قلته كتير قبل كده صح? اه ولا مفاجأة?
طب هو انا يا حبيبي مش برد على يعني سبحان الله عليه العظيم.
انا انا بعتاك اهو اخر حاجة على الواتساب ان انا بعمل حاجات لبكرة.
فهاش هي. ما هي مش كده. لا ما هي كده. هي هي كده. ومش هتتغير.
يعني هي كده. ايه مش هي مش كده يا احمد. لا هي كده. واتكررت.
فهي كده. تتكرر فين? لا لا هي ما بتحصلش اللي هي تتكرر.
التحليل الكويس الوحيد ان انت انسانة مستولة. ماشي خلاص. هي
الانسانة جوها سطر.
ماشي خلاص هي صفاتها.
اي اي تحليل تاني لا ده ده ده ده فيه وفيه وفيه وفيه وفيه. كلها
صفات خارة خالص مش مقبولة اصلا في في اي زوجة. اصلا. بقى ده هي
انسانها فيها هي السطل دي. طب خلاص هنساعدها تفوق.
هنساعدها تفوق ازاي? يا حبيبي انت دلوقتي مدينة عشان انت مش عايش
معلش. معلش. هنساعدها انت فوق ازاي? معلش. هنعمل لها ايه? طب هي
بقى كمان مش عايزة تساعد نفسها? لا. هنا بقى. ما عليهاش حل.
فانا بقى اعرفك بالمستقبل كتبشيرا. ايه? تعودي ان انت ما ايه?
التليفونات والمكالمات والحاجات دي كلها اي حاجة فيها زبزبة. ما
عشان ايه? يعني ايه? الرفقان بالكوارير والكلام ده كله ما
يبقاش انت ايه? احط لك زبزبا جنب دماغك دماغك توين اكتر ما
هيولى. انا كده هتتصرف ايه? انا كده ايه? بحميك. بحميك من
نفسك. لأ ما هو هو التصرف ده كفاية ده رد فاعل. طب دي حاجة
حصلت دلوقتي انت هتعمل لي رد فعلها بعدين ليه? ما هو انا
دلوقتي. مش لما تبقى حاجة تحصل بعدين? تبقى تعمل رد فعل بعدين
برضو? طب انا والله يا ماما قلت الكلام ده ستةلاف مرة. عشان بس
ما جيش تزعلي لما اجي اعمل. ايه مان اهز على طبع. نه. تزعلي بقى
وتعملي بقى حوار والكلام ده كله? لا يا ماما.
تبقى انت متفاهمة ان ده ايه اه لمصلحتك.
كان ماشي لما بقى اعملك حاجة بتعالك. لا اصلا انا دلوقتي كنت
بتعملي اللي كنت بتضطر علي. طب ما دلوقتي يا بابا ما. ده احنا
اصلا بننتفق ان انتي اصلا ايه موركش حاجة وعايزة تساعدين اصلا. بس انا
قلت لك والله ازاي ازاي طب انا ازاي النهاردة مش وقت. انا ازاي
النهاردة انا ردت عاقل ما قلت لكش ان انا قاعدة فاضية انا ما قلتش
كده انا انا من الصبح وانا مش فاضي من الصبح. لا انت. انا لسه
شربت كوباية قهوة عشان نقدر انا بننتفق ان احنا ايه احنا انا
انا عايز اساعدك وانت مضغوط وكلام ده كله. وعلى ما يبدو كان عندي حكاية وكنت عايز احكيها صح ولا?
مشي يا حبيبي انا كنت بخلص اللي ورايا عشان نعرف نبقى قاعدين بكرة براحتنا. بكرة ايه بقى? انا دلوقتي بتكلم معك دلوقتي بتكلم معك.
انا اللي افهمه اللي افهمه. واحدة جاي بتقول لي يلا مش عافق لا
استني بس احمد اه بيقول لي كلمة دلوقتي. مش يا بابا. احمد بيعمل
حاجة مهمة. انت بتخلفها? وهو بص ده يا ماما دي دي دي اعاقة. دي
كده مخك في اعاقة. يعني انت بنيجي في الاساس ذات نفسه اساس
انا اكتشفت فرصة البيت انا اكتشفت فرصة البيت ايه والبيت بيقع وانت اعملها بتهز انت عملة بترتيب المخدديات. لا اصلا شكل
الخدديات مهم اهو.
والاساس فين? لا الاساس ده مش عارف ايه هنقول له هنبقى بعدين اعتذر له هنعمل مش عارف ايه. هنقول عليا متخلف عادي
هي سميحني ويقول اللي يقول ومش فرقة. هي مش كده. يعني انت
ليه حسبها معي كده? وهي اصلا مش كده. هل انا حسبتها مرة غير كده?
المشكلة عندك. المشكلة عندك. يعني كل مرة تكلم نفس الكلام. وانت
برضو متخلق تخلفك بيقول غير كده. انا مجهول ايه يا احمد وانت ليه
مش مقدر انشغلاتي. يا سلام.
ليه اصلا فكرة اللي انا اقعد في البيت وبقى مقفل والدنيا وما
تخرجش مش قابل ايه? عشان ما اسمعش الكلمة دي اصلا. ايه بقى
التخلف اللي خلها كلمة عادية? انا والله يعني ده ما شفتش كده.
ده ليفلي الوحش. هل انا ما في مرة عملت المتصرف ده وعجبني? او
تقبلته? ليه بتتصرفي ببراق كل مرة اللي هو لا ده العادي. انت
انت اللي عندك مشكلة. انا مش قصدي ان انت عندك مشكلة يا احمد
ما تقاودنيش حاجة انا ما قلت هاش. طب ما هو عندي انا بعمل حاجات.
يعني ايه اي لا لك يعني? انا انا تفهمت. هل انا تفهمت الكلمة دي?
مين قالك اللي انت تفهمته؟ مين هبله؟
طيب أنا، ايه عرفني؟
عشان انا، حبيبي
المجرد الالطلاب انت قلت الكلمة خلاص كده اتقبلت؟
شوفتني
لمكه ايه يا حبيبي له?
لانو انت فاهم قصدي، لانو تفاهم أنا بقولي ايه؟
كلهم لا يعنيني.
انا كلام ده لا يعنيني خلاص أنا اها قلت لها، انت فاهم.
لانو الحببة اللي كانت.
لا يعني ماذا؟ لا يعني شيء. لا يخصني شيء. أنت جاي بتقولي أنا مشغول. هل أنا قلت لك آآ يعني أنا قبلت المعلومة دي? هل أنا تفهمتها? مين قال لك اللي أنا لازم أتفهمها?
يعني واحدة جاية تقول لي أنا خارجة. وتقوم خارجة كده من البيت? ولا تستنى الغاية لما آآ أقول لها آآ الكلام ده عجبني
انا مش عاجبني ولا لا اعودي. لا ما هي بتقول كلمة. انا انا قلت لها ايوة. انا قلت لها لا. مش يا حبيبي لما يبقى في قرار هيتاخد او في حاجة او انا خارجة زي ما انت ما بتقول او حاجة. لكن دي كلها حاجات. لا احنا بنتكلم وانت اختفيت. لا انا ما عرفش انا الكلام ده كله ولا وانا ما جيتش قلت لك ما اتفقتش معك على حاجة. انت جاي بتقول لي يا احمد انا انا بعمل حاجات.
طب حاجات ايه? انا حتى الشات واقف عند كده. انا بعمل حاجات. حاجات ايه يا
بنتي? واختفيت.
اما الحاجات دي كلها يعني انت عمرك يعني عمرك انا قلت اعزار زي
في نفس الصورة. انجا دلوقتي انا بقى من الصبح في شغل. وخلصت يوم
شغل طويل زي الزفت ومقرف. وفي الشارع بشتري حاجات. وبجيب حاجة.
وفي حاجة نقصاني. وفي طرحة عند منار. المفروض هجيبها بتاعتي كتأخديها.
وفي مش عارفة لسه هعمل ايه وفي حاجات في البيت بتتعمل وفي بيت
بيت روى وفي اكلة لسه هيتزبط وفي حاجات انا عاوز انا اللي
اعملها مش هي اللي تعملها. قبل كل ده. قبل كل ده. كتير. قبل كل
ده كده مش هاخد الاوكي. يا احمد ما تشغلش بالك ولا تقلق ولا
حاجة مش عارف ايه انا مش هتلاقي كذا وكذا وكذا وكذا من الساعة
كذا للساعة كذا. انا ده. ولو اتأخرت عن كده. طب دي مشكلة انا
انا انا.
مش عارف كزا. فانا الموضوع ده اتكرر وخلاص الموضوع انتهى. بالنسبة
لنا اه ما تعوزي تكلمي احد ولا مش عارف ايه بديك التليفون عندي
تبقى تكلميهم لغاية لما جيب لك اللي هو الف ومية ده. ما تقوليش
كده لو سمحت. اه انا مش بقولك اه يعني انا مش بقولك حاجة جديدة.
انا بقولك حاجة احنا كلنا متفاهمينها. وانا مش هقبل. مش
كنا متفاهمينها. خلاص. طب شوري نفسك بقى? لان هو
لعيش معي كده.
اعود مع احمد ما فيش موبايله. ما عليش بقى الناس بقى اللي كنت
مش عارف بتشايتي معهم بقى ولا بتتابع اخبارهم? والله يا عظيم
ما كنت مش مستكاة.
انا مش بتنطط والله. يبقى خلاص. سهلة وبسيطة يعني. انا
اكلم عفاف اكلم شرف قالوا يا عفاف انا كويسة الحمد لله وانجلكوا يوم
كزا حمد لله. يا منار عامل ايا منار كويس. عملت ايه طبخت ايه
حمد الله. بس سهرة ولا صعبة.
طب انت حتى ما استندتش يا احمد تشوفني انا في بيتك عاملة ازاي? لا
لا يعني انا اللي انا شفتك فيه. انا المشاعر اللي انا عاشتها في
التسقلوبات دي هو ده ده حل دي يا ماما والله لان انا مش هقدر
اتحمل الايه? الاحوال دي. لان اجرن عليكي وانت ايه? اه اجي
بعدها بعشر ساعات اجي علاقتي ايه? مجغول.
ده يعني حاجة فوق الوصف يعني. وبرضو المرة اللي فات كانت كده.
بتسهل? وانت حالفة بعدها اللي هو عمرها ما تتكرر تاني. ولا ايه
اه ولا الكلام ما في الهواء. لا يا احمد ليه مش في الهواء. الكلام نفس
الموقف بالنص كده. وكان وراكي وكان قدامك. وكان مش عارف ايه?
والخمرات والنقابات وعند الست وقالت لك تعاليلي. نفس الفيلم.
وبعدين طب يا احمد عمره ما يكرر تاني وحقك علي وانا ما كنتش اعرف وقعدين اعرفته وخلاص. حصل ده
لما حصلش.
ولا انت كنت بتتكلمي كنت خدين علاقة ده علي مثلا. لا يا حبيبي هي مش
طب ادي الموضوع بنفس العضم بتاعه وبنفس اللحم بتاعه. يا حبيبي لا الوضع مختلف. هو بالنسبة لي انا بتكلمك هو هو نفس اللحم ونفس العضم. بالنص كده.
حمد الله على السلام. طب انا بقى هاجي اه يعني ايه? اه كل مرة بقى اه تعدي ولا ولا ايه? لا. فانا جيت انا جيت حكمت اهو ده الحكم بتاعي.
طب ممكن اقول حاجة. لا انا جيت لما حكمت اه والله تقولي ايه والله يا
احمد والله انت لا عندك حق لا ما عندكش حق. طب هقول حاجة بس.
طب ترد الاول على الموضوع بتاعي اخلصه بعد كده نشوف بقى انت
كصصك.
مش عندك حق.
ممكن اقول حاجة بقى? قول. ممكن ممكن تاخد كل ردود افعالك دي. اذا
تكرر تاني. لا هو اتكرر فعلا يا ماما خلصو انا. هو اتكرر. معلش.
هو اتكرر. اتكرر كزا مرة. وانا الحالة اللي انا فيها دي اه عمري
ما هقبل بالموضوع داتي. ماشي طب خلاص بجد? لا القرار اتاخد. ده
ده انتهى. ده انتهى. انتهى يعني. ووه وانا اصلا كنت واخده نص نص دلوقتي خدته مية في المية. وانا كنت ببلغي. هقول لك طب حاجة هقول لك حاجة. والموضوع خلص وانت ايه? احنا خلصنا. ما تجيش تفتح الكلام ده تاني ابدا. طب هقول لك حاجة. اه. خليها يعني تتكرر تاني نص نص موقف حتى. لا. وعد. لا.
خلاص اوعادك والله خلاص. ما ما كان الوعد ده كان المرة الفرد. المرة
القابلية كمان. معه ده الوعد ده خدت الوعد ده خلاص وانا فهمت
الوعود عاملة ازاي? ومنظرها عاملة ازاي? اه لا هي هي كده. لو انا
حبيت اخفف هباخد القرار منفردا. من اللي انا بشوف. لكن ما تحطش
الكلام ده. في الحاجات دي ما فيش اه ما فيش اي تساهل في الموضوع
ده. انت متوقعة ان المواضيع دي خلصت. انا شفت اه في اه احتياج
لتغيير الموضوع ده بعيدا عن اه انت عايزة ايه او مش عايزة ايه. ده ده ده ده ما ليش علاقة به. انا شفت ان في مصلحة من وجه نظر انا. ده حاجة تخصني. شفت ان ده مكافأة. انا ممكن اعملها ده حاجة تخصني.
متفقين?
ترجمة نانا
اه.
لا واضحا لنا فعلا هغير رأيي قوي.
اخير مرة. ما فيش حاجة اسمها عشان خطري ولا اخر مرة ولا كلام
ده كلام ده لا يعني انا وضحت لك البتاع وسلكيات دي انا مش هاقبل
بيها تاني. اه ما فيش حاجة اسمها اه احمد وبعد كده ايه? اخر واحد
ادور عليه. مش الكلام ده. يا حبيبي مش كده والله انت شافك شاف
يعني يعني يعني يعني برضو. مش مش بقى اوحى. انا بقى انا مش بقى اوحى. يعني
اه فاجئيني ونشوف غير كده. خلاص? اه يعني ده نفس الكلام بتاع
اول مرة. يعني يعني ايه? اعتبر اللي انا اه مشاعري تحترم وتقدر.
وان الموضوع اه اوالله ده احمد بيزعل فالموضوع انتهى.
فلما اتكرر الموضوع بقى خلاص هنا بقى ايه? بقى سخافة بقى. فقرار بقى اللي احنا كنا بنقول عليه التخز.
فاحنا بقى نيجي نقوم قايلين طب يا ريض طب يا احمد طب مش عارف ايه هل انت متوقع ان احمد هي اه يعني هي هي هيترجع في حاجة زي
كده.
تركني انه مستحيل.
لو الموضوع ده بالنسبالك مهم مع زميلك ولي دلوقتي. من فضلك.
شوفي اطلع.
طب انا ابعدلك بتاع النت.